
**Vad gjorde jag senast?**
Hanad har gjort klart user story #1, fick en konflikt med Carolines html-del och löste konflikten där.
Caroline har gjort klart user story #3, gjort pr som Hanad reviewat.
Arezoo har fokuserat på att försökt lösa felet med branchen och att det inte går att commita och pusha, påbörjat user story #2 med js samt sin del av html:en. 


**Vad gör jag härnäst?**
Hanad påbörjar user story #4 


**Hinder?**
åtgärd:
ETA:

# **Vad gjorde jag senast?**
Hanad har gjort klart card #1, fick en konflikt med Carolines html-del och löste konflikten där.

Caroline har gjort klart card #3, gjort pr som Hanad reviewat, inga konflikter.

Arezoo har fokuserat på att försökt lösa felet med branchen och att det inte går att commita och pusha, påbörjat user story #2 med js samt sin del av html:en. 


# **Vad gör jag härnäst?**
Hanad påbörjar user story #4.

Caroline påbörjar att kolla igenom hela arbetet och jämför med betygskriterierna för att se att vi når upp till alla mål och hinner fixa allt i tid innan presentationen på fredag.

Efter att vi löste Arezoos problem så fick Arezoo uppgiften att gå igenom designen(helheten) på arbetet för att göra det lite snyggare estetiskt även om estetiken inte är det viktigaste.


# **Hinder?**
Mycket krångel för Arezoo med brancher samt commita och pusha upp till github.

# **åtgärd:** 
Vi hjälptes åt att lösa Arezoos problem från gårdagen genom att clona ner på nytt och lägga in det hon gjort lokalt i det hon precis clonat ner så hon sedan kunde pusha upp och göra en pr som tidigare inte gått.

